Aplikace: poznámkovník

Zadáním je vytvořit poznámkovník. Požadovanou implementaci
lze nalézt na Progtestu, vlastní aplikace je zatím
zaměřena na splnění těchto požadavků.

Zaprvé, je potřeba vyřešit komunikaci s uživatelem.
Ta probíhá v terminálu textově.
K tomu slouží třída "Menu", deklarovaná v src/menu.hpp, obsahující
všechny potřebné metody (např. ask_user() pro dotaz uživateli na to,
co chce udělat; add_distance() pro přidání prázdných řádků
pro lepší přehlednost a další) pro tuto komunikaci.

Zadruhé, musíme naimplementovat následující druhy poznámek:
textová, nákupní seznam a to-do list. Všechny jsou potomci abstraktní
třídy "Note. Ta obsahuje různé metody k úpravě a zčítání
informací poznámek, např. edit() a create() (které využívjí private metody
set_name() a add_tag()), create(), save() (pro ukládání do std::ofstream &),
get_name() pro načtení jména poznámky a další.

Zatřetí, potřebujeme nějak ukládat / sčítat ty poznámky do / z uložiště.
Tohoto dosáhneme pomocí třídy "Note_Storage" (src/note_storage.hpp).
Nejde o uložiště do RAMky, ale spíše o most mezi paměti a pevným diskem,
až na uložení výsledků hledání poznámek s různými filtry.
Obsahuje např. metody update() (uložit/aktualizovat poznámku),
read() (sčíst poznámku z uložiště), export_note() (exportovat poznámku).

Naposledy musíme nějak vyhledávat mezi poznámky. Toto můžeme udělat
pomocí abstraktní třídy "Filter" (src/filters/filter.hpp), která
pomůže najít poznámky, patřící do tohoto filtru (metoda search()).
Filtry mohou být název, datum vytvoření, adresář, štítek a text,
který musí poznámka obsahovat.


Menu může pomoct uživateli poznámky vytvořit, zobrazit,
vyhledat, upravit, smazat, exportovat nebo importovat.
Export do Markdownu probíhá v sekci "Export".
Ten je založen na abstraktní třídě "Export", což umožňuje
snadnější vývoj exportů do dalších standardních formatů.
Takže v sekcích "Display" a "Export" jde zobrazit / resp. exportovat
poznámky, které byly nalezeny pomocí vyhledávání.
